
Activities::index
  Show Type name OK

Project::add e Project::edit
  Selecionar usuários que participarão do projeto. OK

User::view
  Listar Tarefas designadas para o usuário OK

User::logout
  Criar uma activity "logout" no banco OK
  Stop any running task OK


User::add
  Não permitir cadastro de um username existente OK

User::dashboard
  Menu lateral responsivo OK
  Listagem de atividades recentes. OK
  Clicar para iniciar uma tarefa OK
  Pausar tarefa OK
  Listagem de tarefas recentes (não completadas). OK


Note::add
  Adicionar uma nota à uma tarefa

Task::view
  Bug fix: Fix association bug between activity OK (it was a typO ¬¬)
  Criar botão para adicionar uma nota OK
  Exibir notas associadas OK
  Marcar como completa
  Exibir total de tempo executando a tarefa 


User::login
  Criar uma activity "login" no banco OK
  Criar uma activity de falha de login no banco OK
  Verificar se existe uma activity de login do mesmo IP e criar uma activity de logout 
  



