Project::add e Project::edit
  Selecionar usuários que participarão do projeto. OK

User::view
  Listar Tarefas designadas para o usuário OK

User::login
  Criar uma activity "login" no banco OK

User::logout
  Criar uma activity "logout" no banco OK

Activities::index
  Show Type name OK

User::dashboard
  Menu lateral responsivo OK
  Listagem de atividades recentes. OK
  Listagem de tarefas recentes (não completadas). (50%)
  Clicar para iniciar uma tarefa (75%)
    Verificar na exibição da tabela se a linha sendo exibida é de uma tarefa sendo trabalhada no momento.



Task::view
  Bug fix: Fix association bug between activity OK (it was a typO ¬¬)
  Criar botão para adicionar uma nota
  Marcar como completa
  




Note::add
  Adicionar uma nota à uma tarefa
