Project::add e Project::edit
  Selecionar usuários que participarão do projeto. OK

User::view
  Listar Tarefas designadas para o usuário OK

User::login
  Criar uma activity "login" no banco OK

User::logout
  Criar uma activity "logout" no banco OK

User::dashboard
  Listagem de tarefas recentes (não completadas). (50%)
  E de atividades recentes. OK
  Clicar para iniciar uma tarefa (75%)
  Menu lateral responsivo OK

Task::view
  Criar botão para adicionar uma nota
  Marcar como completa

Note::add
  Adicionar uma nota à uma tarefa
